Ada apa, Shakti?
Mengapa Shiv sangat takut padamu?
Dia bahkan tidak
membiarkanmu dekat dengannya.
Dia bersikap seolah-olah dia
tidak mengenalmu sama sekali.
Saya tidak mengerti.
Ini adalah tanah Dewa Siwa.
Namun Shiv tidak membiarkan Shakti
dekat dengannya.  Dia takut padanya.
Aneh, bukan?
TIDAK.
Tidak ada yang seperti itu.
Dengan baik...
Saya tidak membiarkan Dr Shiv pergi ke sekolah.
Itu sebabnya dia marah padaku.
Oke.
Shakti!
Shakti, ikut aku ke dapur.
Saya butuh bantuan Anda.
Saya membuat 'sabzi'.
Anda membuat rotis.
Kamu sangat malas.
Anda tidak bekerja sama sekali.
Saya telah melakukan semua
pekerjaan rumah sejak pagi.
Sedangkan kamu, teruslah
bertengkar dengan ibu
atau habiskan waktumu untuk beristirahat.
Rimjhim, aku tidak dapat menemukan
pakaianku.  Bisakah Anda menemukannya?
Saya akan segera ke sana.
Tidak.
- Hei, Rimjhim.
Apakah kamu tidak ingat apa yang aku katakan padamu?
Kewajiban Anda terhadap
suami lebih penting
daripada kewajibanmu
terhadap mertuamu.
Bukankah aku sudah mengajarimu hal itu?
Teruskan.
Bantu Keertan.
- Ini sedikit mendesak.
Dr Shiv.
Apa yang telah saya lakukan?
Kenapa kamu begitu marah padaku?
Shakti.
Bagaimana jika Mandira
mengetahui tentangmu dan Shiv?
Tidak, nenek.
Itu tidak benar.
Seandainya itu benar,
Mandira akan
membuat kita berpisah.
Tidak masalah, Shakti.
Anda menjaga diri sendiri.
Saya akan kembali.
Dharam!  Dharam, bangun!
Dharam!  Dharam, buka matamu.
Buka matamu, Dharam.
Apakah kamu sudah gila?
Bibi, kamu, Rimjhim...
Dan paman, kamu!
Aku tidak cukup mengenalmu.
Tapi ada satu orang
baik di keluarga gilamu.
Dan Anda memukul kepalanya.
Orang tua macam apa kamu?
Dharam, bangun.  Dharam!
Dharam!  - Dharam!
Dharam, tolong bangun.
Dharam!
Dharam, bangun.
Dharam, buka matamu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sentuhanmu membantuku pulih.
Hati-hati.
Tenang saja.  Hati-hati.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bu, itu sudah cukup.
Jika dia mengajukan
pengaduan ke polisi,
Anda berdua akan
dipenjara pada usia ini.
Anda telah banyak berbuat salah padanya.
Jangan memperburuk situasi.
Koyal, ayo pergi.
Aku akan mengantarmu pulang.
Kishore.
Tampaknya keadaan
telah berbalik pada kita.
Saya yakin dia akan
mengajukan pengaduan ke polisi.
Dia akan membuat kita dipenjara.
Singkatnya, kami akan menghabiskan
sisa hidup kami di penjara.
'Dr Shiv, saya bilang Anda
tidak bisa pergi ke mana pun.'
'Jika kamu bersikap keras
kepala, aku akan menamparmu!'
Seharusnya aku
menjadi sutradara film.
Atau yang lain, seorang penulis cerita.
Saya telah membuat film yang bagus.
Sulit dipercaya!
Saya pasti akan menerima
beberapa penghargaan nasional.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Lupakan tentang penghargaan nasional.  Anda
akan memenangkan penghargaan internasional.
Anda akan memenangkan Oscar.
Lihat.  Anda membuat rencana yang bagus.
Saat kamu menyadari bahwa
Shiv tidak mengenali Shakti,
kamu mulai menanamkan rasa takut
dalam pikiran Shiv terhadap Shakti.
Wow!
Yang Mulia, melihat
video ini, jelas sekali
Shiv tidak hanya takut pada Shakti,
tapi dia takut padanya.
Bagaimana, ibu?
Saya rasa polisi pasti akan
meminta Shakti keluar dari rumah ini.
Dan sekarang, kita bisa
memisahkan keduanya.
Tidak secepat itu, Keertan.
Nah, Shakti selalu
berhasil mengecoh kita.
Tapi tidak kali ini.
Kali ini, aku akan mengecohnya.
Lebih-lebih lagi,
sebuah permainan hanya menarik
jika lawan memberi Anda
persaingan yang ketat.
Apa maksudmu?  - Maksud saya,
mari kita akhiri masalah
ini untuk selamanya.
Ayo bunuh Shiv.
Silakan naik sepeda.
Tunggu.
Tolong jangan merasa buruk.
- Tentang apa?
"Aku selalu mencintaimu."
"Dan aku akan mencintaimu selamanya."
"Apakah kamu datang kepadaku atau tidak..."
Apakah kamu nyaman?
"Aku akan terus menunggumu."
"Aku akan selalu mencintaimu."
Jika kamu tidak keberatan, kamu
bisa meletakkan
tanganmu di bahuku.
Anda mungkin tidak
terbiasa duduk di atas sepeda.
Anda terbiasa bepergian dengan mobil.
Aku tidak ingin kamu terjatuh.
Hal ini benar dikatakan
bahwa pemukulan seorang ibu
juga di penuhi dengan kasih sayang.
Hal ini tampaknya mustahil hingga saat ini.
Tapi pemukulan ibu membuat hal itu terjadi.
Apa?
Bu, kamu ingin membunuh Shiv!
Itu adalah rencana utama saya.
Kami akan membunuh Shiv dan
menjebak Shakti atas pembunuhannya.
Lebih-lebih lagi,
semua orang akan mempercayai
kami begitu mereka menonton video ini.
Kemudian, Shakti
akan menjadi janda Shiv.
Dan kita akan menjadi
pemilik tunggal
rumah ini, properti,
bisnis, dan semua kekayaan.
Aku akan membunuh dua
burung dengan satu batu.
Halo, Rimjhim.
Cepat datang ke gudang.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Kenapa ke gudang?
Shakti, aku tidak bisa membicarakannya melalui
telepon.  Seseorang mungkin mendengar kita.
Cepat datang ke gudang.
Sampai jumpa di sana.
- Aku datang.
Rimjhim.
Rimjhim, apa yang terjadi?
- Sakti.
Mereka telah mengetahui segalanya.
Siapa yang tahu apa?
Keertan dan ibu telah mengetahuinya
bahwa Dr Shiv tidak mengenalimu.
Shakti, ibu sengaja
mencuci otak Dr Shiv
sehingga dia mulai takut padamu.
Dan sekarang...
- Sekarang, apa?
Sekarang, mereka ingin membunuhnya.
'Mari kita akhiri masalah
ini untuk selamanya.'
'Ayo kita bunuh Shiv.'
Saya mendengarnya sendiri.
Shakti, kita harus melakukan
sesuatu secepat mungkin.
Tunggu.  Katakan padaku sesuatu.
Siapa yang ada di ruangan Dr Shiv saat ini?
Apakah itu nenek?
Apakah itu Nandu?  - TIDAK.
Dr Shiv sendirian.
'Nandu, tolong jaga Shiv.'
'Jangan tinggalkan dia sendirian.'
'Kita akan pergi ke kuil.'
'Saya pikir keluarga kami sedang
menghadapi banyak kesulitan.'
'Kita harus mengadakan 'puja'.'
'Baiklah, nenek.  - Nandu.'
'Sampai kita kembali dari
kuil, tetaplah di sisi Shiv.'
'Anda boleh mengunjungi kuil.
Jangan khawatir tentang apa pun.'
'Aku akan tinggal bersama Shiv.'
'Oke.  Kami akan segera kembali.'
'Ayo pergi.  - Ayo pergi.'
'Oh, Nandu!  Anda di sini!'
'Apa yang terjadi, Bu?
- Aku sakit kepala hebat.'
'Ambilkan pil sakit kepala untukku.  Pergi.'
'Bu, aku... aku tidak bisa
pergi ke mana pun saat ini.'
'Saya punya ide.
Saya akan memesannya melalui telepon.'
“Itu akan memakan banyak waktu.”
'Pergi dan ambillah.
Toko obat ada di dekat sini.'
'Teruskan.  - Mama.'
'Aku harus tinggal bersama Shiv.'
"Dia membutuhkanku, Bu."
'Kamu luar biasa, Nandu!'
'Aku mengalami sakit kepala yang hebat.'
'Tetapi kamu mengatakan bahwa
kamu ingin tinggal bersama Shiv.'
'Kamu pikir dia
membutuhkanmu, tapi aku tidak!'
'Tidak, Bu.  Aku...
- Itu sudah cukup.  Hentikan.'
'Biarkan saja.'
'Aku ibumu.'
'Jadi bagaimana jika aku sakit kepala?'
“Tidak masalah.”
'Sakit kepalaku akan bertambah parah.'
'Tapi tidak apa-apa.  Tidak masalah.'
'Bahkan jika aku menderita
serangan kelumpuhan,'
'itu tidak akan mengganggumu sama sekali.'
'Lakukan satu hal.  Kamu menjaga Shiv.'
'Aku akan pergi ke apotek
meskipun aku sangat kesakitan.'
'Kamu... Kamu tinggal bersama Shiv.  Oke?'
'Nandu.'
'Kamu boleh pergi.  Saya...
Saya akan tinggal bersama Dr Shiv.'
'Oke.'
'Halo, Rimjhim.
- Cepat datang ke gudang.'
"Aku perlu bicara denganmu."
'Saya datang.'
Dr Shiv sendirian.
Bantu aku, bibi!
Tinggalkan aku!  Mengapa kamu memukulku?
Tante!
Bantu aku, bibi!
Dokter Shiv!
Keertan!
Dokter Shiv!  Tinggalkan dia!
Anda suka memukul
orang seperti ini, bukan?
Aku telah menyakitinya lebih
dari kamu telah menyakitiku.
Jaga dia.
Tinggalkan dia!  Tinggalkan dia!
Dokter Shiv!  Dokter Shiv!
Tidak, tidak!  Jangan pukul aku.
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tolong jangan pukul aku.
Jangan pukul aku.
- Dr Shiv!  Hai!
Dokter Shiv!  Dokter Shiv!
- Jangan pukul aku!
Dr Shiv, hentikan!
Dokter Shiv!
Tolong, Dr. Shiv.
- Tante!  Tante!
Tante!  Jangan pukul aku.
- Dr Shiv!
Tunggu sebentar.  Tunggu.
- Jangan pukul aku.
Dokter Shiv!  - TIDAK!
Jangan takut, Shiv.  saya di sini.
Dokter, kamu!
Lihat.  Lihat, dokter.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa Shiv takut pada Shakti?
Jangan takut, Shiv.
Dia tidak bisa menyakitimu.
Oke?
Lihat ini.
Anda mungkin tidak mempercayai saya.
Jadi, saya punya bukti untuk
membuktikan pendapat saya.
Video ini menunjukkan dengan jelas
Shakti itu
terus mengancam Shiv sepanjang waktu.
Lihat.  Coba lihat.
'Dokter Shiv.'
'Aku bilang kamu tidak bisa pergi kemana-mana.'
'Jika kamu bersikap keras
kepala, aku akan menamparmu!'
Ada apa ini, Shakti?
Dr Shiv takut padamu!
Dokter, tidak ada yang seperti itu.
Yah, aku telah memarahinya sedikit.
Lihat, dokter.  Biar saya jelaskan.
Terkadang, Shiv bertindak terlalu keras kepala.
Jadi, dia sedikit menegurnya.  Hanya itu saja.
Lihat.  Ini bukan tentang memarahinya.
Tampaknya Dr Shiv
dipukuli hingga babak belur.
Dia memukulku.  Dia memukulku.
Dr Shiv, aku tidak memukulmu.
Dia berbohong.  Dia adalah wanita yang buruk.
Dia memukuli saya.
Dia ingin mengurungku di dalam sangkar.
Dia ingin membunuhku.
Dia hendak memukulku
ketika aku pergi ke sekolah.
Saya seekor kupu-kupu.
Kupu-kupu!  - Ya.
Kupu-kupu sering kali
dipelihara dalam sangkar.
Kemudian, mereka mati di dalamnya.
Dia ingin mengurungku di dalam
sangkar dan mengambil nyawaku.
Dokter Shiv!
- Dia tidak membiarkanku pergi ke mana pun.  Dia ingin menangkapku.
Benar, bibi?
Shiv, apa yang kamu katakan?
Dia... Dia wanita jahat.
Saya takut padanya.
Dokter Shiv!
'Wow, Shiv!'
'Sepertinya kamu telah
jatuh ke dalam perangkapku.'
'Anda mengatakan
apa yang saya minta.'
'Bagus sekali, Shiv!  Bagus sekali!'
Dr Shiv, apa yang kamu katakan?
Bagaimana bisa... Bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
Aku mencintaimu.
Saya istrimu.
Istri apa?  Apa maksudmu?
Saya tidak tahu apa yang dia katakan.
Aku bahkan tidak mengenalmu.
Saya tidak tahu mengapa
dia tinggal di rumah kami.
Shiv, apa yang kamu katakan?
Anda tidak mengenalnya!
Dia adalah Shakti, istrimu.
Lihat.  Ini tidak benar.
Mengingat perilaku Dr Shiv,
kondisinya akan memburuk jika
Shakti tetap berada di dekatnya.
Apa... Apa yang kamu katakan, dokter?
Lihat.  Dr Shiv harus
menjauh dari Shakti.
Apa yang kamu katakan, dokter?
Nah, bagaimana ini mungkin?
Dengan baik...
Mereka adalah Shiv dan Shakti.
Mereka tidak bisa
menjauh satu sama lain.
Kita bisa.
- Keduanya tidak dapat dipisahkan.
Diam.
Ya, Shiv milik Shakti,
dan Shakti milik Shiv.
Nama mereka menunjukkan hal itu
mereka ditakdirkan
untuk bersama selamanya.
Lalu, bagaimana kamu bisa mengatakan hal ini?
Ini tidak mungkin.
Tolong jangan katakan ini.
Shiv dan Shakti akan dipisahkan
di tanah Dewa Siwa!  Tidak, tidak!
Tolong beritahu saya bahwa Anda bercanda.
Dengar, aku serius.
Jika kalian semua tidak mau
Kondisi Shiv semakin
memburuk, maka
Shakti harus
meninggalkan rumah ini.
Bagaimana mungkin, dokter?
TIDAK.
Saya tidak akan pergi dari Dr Shiv.
Lihat.
Anda harus meninggalkan
rumah ini demi kemajuan Dr Shiv.
Saya dokternya.
Saya tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Tapi aku tidak memukulnya.
Lihat.
Entah Anda memukulinya
atau berbuat nakal padanya,
Saya tidak ingin mengetahuinya.
Yang aku tahu dia takut padamu.
Dan itu tidak disarankan untuk
kesehatan mental pasien saya.
Tapi...
- Lihat.  Anda adalah seorang mahasiswa kedokteran.
Anda tahu betul
bahwa kesehatan mental
pasien akan
terpengaruh jika ia terpicu.
Bagaimana aku bisa pergi darinya?
Jika kamu menginginkan yang terbaik
untuknya, kamu harus meninggalkan rumah ini.
Jika kamu tidak pergi,
kamu akan terpaksa pergi.
Lihat.  Anda punya waktu sampai besok.
Anda harus berangkat besok.
Jika aku meninggalkan rumah ini,
siapa yang akan menjaga Dr Shiv?
Dia membutuhkanku.
Lihat.  Seluruh keluarga
Dr Shiv ada di sini untuknya.
Tuan Kashyap ada di sini.
Nenek Shiv ada di sini.
Nyonya Mandira Kashyap ada di sini.
Besok, saya akan datang
ke sini bersama polisi.
Jika kamu tidak pergi sendiri,
aku harus memaksamu.
Teruskan.  Bawa dia pergi.
Hubungi polisi dan bawa dia pergi.
Dia adalah wanita yang buruk.
Dokter Shiv!
- Tidak. Harap menjauh.
Jangan mendekatiku.
Padma.  - Ya.
Kisah cinta abadi
Shiv dan Shakti.
Aku telah menghancurkan kisah
cinta ini sebelum bisa berakhir.
Shiv dan Shakti akan dipisahkan.
Anda tidak berdiri di dekat saya.
Beraninya kamu mencoba mengecohku!
Hah?
Anda pikir Anda bisa mengecoh saya.
Tapi Anda tidak tahu betapa
berpengalamannya saya.
Apa yang membuatmu berpikir
bahwa aku benar-benar akan membunuh Shiv?
Yah, aku...
Saya bukan seorang pembunuh.
Saya hanya seorang wanita yang licik.
Rimjhim, apa yang membuatmu berpikir
bahwa aku tidak akan mengetahuinya
jika kamu mengawasiku?
Tapi aku berhasil mengecohmu.
Aku selalu meragukanmu.
'Rimjhim, bagaimana menurutmu?'
'Bukankah Shiv seharusnya
dikirim ke rumah sakit jiwa?'
'Shakti, jangan bawa Dr Shiv ke sini.'
"Mereka telah membuat rencana untuk
mengirim Dr Shiv ke rumah sakit jiwa."
'Kita harus menanamkan rasa takut
dalam pikiran Shiv terhadap Shakti.'
'Bahkan untuk sesaat,'
'jika Shakti meninggalkan Shiv sendirian,'
'dia akan dibunuh.'
'Rimjhim, apa yang kamu lakukan di sini?'
'Aku datang kepadamu setelah
menyelesaikan pekerjaanku.'
Saya pikir saya tidak
seharusnya bereaksi saat ini.
Orang pintar tahu betul
bagaimana membalikkan keadaan dan
memenangkan pertempuran yang kalah.
Suatu hari, kami
berencana membunuh Shiv.
Maksudku, apa yang disebut perencanaan.
'Mari kita akhiri masalah
ini' untuk selamanya.'
'Ayo kita bunuh Shiv.'
Saya tahu Anda hadir di sana.
Dan aku tahu betul
bahwa kamu akan segera
memberitahukan
hal itu kepada Shakti.
Adapun apa yang kalian
berdua diskusikan setelah itu,
Aku tidak perlu mengetahui hal itu.
Lagipula aku tidak sengaja mendengarnya.
'Ya, Mandira.  Saya di gudang.'
'Ya.  Saya menyimpan teleponnya di sini.'
'Oke?'
'Shakti, Keertan dan ibu
sudah mengetahuinya'
'bahwa Dr Shiv
tidak mengenalimu.'
Mandira, kamu memainkan
permainan yang licik.
Ibu, rumah ini mungkin milikmu.
Tapi permainan ini milikku.
Dan saya pasti akan memenangkannya.
Dr Shiv.
Hai!  Dia ada di sini lagi.
Dia akan memukulku.
Menjauhlah darinya, Shakti.
- Menjauhlah!
Jangan mendekatinya.
Bibi, tolong pindah.
- TIDAK!  Jangan mendekatiku.
Dokter Shiv!  Dokter Shiv!
- TIDAK!  Jangan sentuh aku.
Pisau!  Pisau!
Istri!
Aku membencimu, Rimjhim.
Meski begitu, aku memberimu segalanya.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda mengkhianati saya.
Anda akan dihukum karenanya,
itu juga, segera.
Ayo!  - Keertan!
Rimjhim!
Dokter Shiv!
- Nenek!  Nenek, dia akan membunuhku.
Pergilah!  Pergi dari sini!
Dia ingin membunuhku.
Ayah!  Ayah, tolong hentikan Keertan.
Silakan.
- Tidak, ayah.  Tolong selamatkan saya.
Ayah, jangan pergi.  Selamatkan aku.
Keertan!  Keertan, tolong tinggalkan aku.
Keertan, tolong tinggalkan aku.
- Keertan, tinggalkan dia.  Aku bilang tinggalkan dia!
Tinggalkan dia!
Keertan!  Keertan!  - Keertan!
Tinggalkan aku!
Keertan, jangan!
Tinggalkan aku!  TIDAK!
Rimjhim!
Tolong jangan pukul aku.
'Ya Dewa Siwa!  Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Di satu sisi, Shiv berada
dalam kondisi yang buruk.'
'Di sisi lain, Keertan
menyiksa Rimjhim.'
"Aku harus tinggal bersama Dr Shiv."
'Tapi aku harus menyelamatkan Rimjhim juga.'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Tolong tunjukkan padaku jalannya.'